(松田未奈)
こんばんは　松田未奈です
え～ 突然ですが
人をダマすときのいい方法は
ご存じですか？
平然と 相手の目を見て
前傾姿勢で しゃべる
違います
目は泳がせない
右上は見ない
鼻は触らない
呼吸は乱さない
特定の言葉を繰り返さない
やけに具体的に話さない
これも違います
では どうすればいいのか
ヒントは “急がば回れ”
“負けるが勝ち”だということです
(未奈)<夫と知り合って５年
結婚して３年>
<２人の間に 必要最低限の会話しか
なくなってしまったのは>
(玄関ドアの開閉音)
(ドアの開く音)
(松田直人) ただいま
(未奈) おかえり　ご飯は？
(直人) 食ってきた　風呂は？
沸いてる
これ クリーニング出しといて
おやすみ
(ドアの開閉音)
(ポケットの中の物音)
(ため息)
(未奈) いただきます
(未奈)<気がつけば
夫は もはや夫ではなく――>
<夫は オンラインゲームで知り合った
26歳の女と不倫をしていましたが――>
<それとも
夫にゲームを禁止させ――>
<無理やり
入れさせたときからでしょうか>
(信号音)
(タップ音)
(未奈)
<私は 頻繁に夫の位置を
確認するようになりました>
<しかし それで手に入ったのは
安心ではなく――>
<“また どっかの誰かと
不倫してるんじゃないか”>
(ドアの開く音)
(未奈)<位置情報アプリが
入っていると分かっていれば――>
<私にバレないように
携帯を２台持って――>
<どっかのロッカーにでも
入れておけばいいんですから>
<夫のカバンに小型のＧＰＳを
仕掛けることにしました>
(ドアの開く音)
(ドアの閉まる音)
(針の刺さる音)
(未奈) イッタ！
(未奈) ハッ…
何やってんだよ
(直人) なに これ　ＧＰＳ？
(直人) 俺 謝ったじゃん
反省もしたし――
お前を不安にさせないように
アプリも入れたよ
まだダメなの？
まだ信用できないの？
えっ じゃあ なに？
俺は もう二度と外出しないで――
死ぬまで ずっと
お前と一緒にいろってこと？
ごめん あの… 不安で
(直人)
どうしたらいいか分かんねえよ
(ドアの閉まる音)
(未奈)
<これで カバンにはＧＰＳなんか
仕掛けられちゃいないと――>
<もう１台のほうは もう黒ガムテで
底板に貼っつけてあるんだよ>
(信号音)
(未奈)
<だって これで私も
堂々と不倫ができるんですから>
<私は別に
不安だったわけではなく――>
<心おきなく
不倫をしたかっただけなんです>
<あの男には 文句を言う資格も
権利もありません>
“ということで――”
“どうぞ宜しく”
(電子音)
(ため息)